[Música]
siguieron a su objetivo y sin dudar
estos delincuentes atacaron a la mujer.
Aterrada intentó defenderse y uno de los
asaltantes le disparó.
La mujer de 41 años fue herida de
gravedad. Fueron momentos de pánico en
el centro de Juliaca.
Los transeútes y comerciantes corrieron
para protegerse de los asaltantes,
quienes amenazaron con disparar cuando
escapaban.
Ambulancia, rápido, rápido.
Llame, llame.
La víctima con dos disparos en el
abdomen luchaba por su vida. Una persona
que acompañaba a Miriam Pacheco imploró
ayuda.
Ayúdale, por favor. Ayúdeme, señorú
ayúde.
Tras la huida de los asaltantes, los
transeútes socorrieron a la herida y la
trasladaron a una clínica de Juliaca.
Según las investigaciones, la víctima
llevaba en su cartera $,000 de la venta
de un vehículo. Tras realizar la
transacción, fue seguida por estos
cuatro delincuentes, dos de ellos en
moto. La policía organizó operativos
para capturar a los asaltantes que
atacaron a balazos a una mujer que ahora
se aferra a la vida.